Repository: ReiKirishima/translation
Catalog: bitcomet/bitcomet-*.po
Languages: ja

# DialogImportAndExport
source: Fail to import Torrent History.
ja: トレント履歴をインポートできません。

# DialogImportAndExport
source: Imported Torrent Share:
ja: 輸入トレントシェア:

# DialogImportAndExport
source: Fail to import Torrent Share.
ja: トレントシェアをインポートできません。

# DialogImportAndExport
source: Imported Torrent Collection:
ja: 輸入トレントコレクション:

# DialogImportAndExport
source: Fail to import Torrent Collection.
ja: トレントコレクションをインポートする失敗。

# DialogImportAndExport
source: Imported RSS Torrents:
ja: インポートされたRSSトレント:

# DialogImportAndExport
source: Fail to import RSS Torrents.
ja: RSSトレントをインポートする失敗。

# DialogImportAndExport
source: Imported DHT Torrents:
ja: インポートされたDHTトレント:

# DialogImportAndExport
source: Fail to import DHT Torrents.
ja: DHTトレントをインポートするのに失敗しました。

# DialogImportAndExport
source: Imported Tracker Torrents:
ja: インポートされたトラッカートレント:

# DialogImportAndExport
source: Fail to import Tracker Torrents.
ja: RSSトレントをインポートする失敗。

# DialogImportAndExport
source: Imported Infohash Blocklist:
ja: インポートされたインフォハッシュブロックリスト:

# DialogImportAndExport
source: Fail to import Infohash Blocklist.
ja: インフォハッシュ ブロックリストのインポートに失敗しました。

# DialogImportAndExport
source: No task is selected. Export failed.
ja: タスクが選択されていません。 エクスポートは失敗しました。

# DialogImportAndExport
source: Failed to load backup file.
ja: バックアップ ファイルを読み込めませんでした。

# DialogImportAndExport
source: Import and Export
ja: インポートとエクスポート

# DialogPassport
source: Please input unlock password.
ja: パスワードのロック解除を入力してください。

# DialogMPCSTAR
source: visit website
ja: ウェブサイトを表示

# DialogMPCSTAR
source: Download && Install
ja: ダウンロードとインストール

# DialogMPCSTAR
source: Play Video files
ja: ビデオファイルを再生する

# DialogMPCSTAR
source: Preview Video files
ja: ビデオファイルのプレビュー

# DialogMoveTaskFailed
source: File move failed due to the following reason:
ja: 以下の理由でファイルの移動は失敗しました：

# DialogMoveTaskFailed
source: File Move Failed
ja: ファイルの移動に失敗しました

# DialogNatDetect
source: Detect Result
ja: 結果の検出

# Common
source: Help
ja: ヘルプ

# DialogNatDetect
source: Start
ja: 開始

# DialogNatDetect
source: This only indicates the connectivity of the currently listening UDP port.
ja: これは、現在リッスンしている UDP ポートの接続性のみを示します。

# DialogNatDetect
source: Reply value
ja: 返信値

# DialogNatDetect
source: Server 1
ja: サーバー 1

# DialogNatDetect
source: Server 2
ja: サーバー 2

# DialogNatDetect
source: Same port
ja: 同じポート

# DialogNatDetect
source: Different port
ja: 異なるポート

# DialogNatDetect
source: Different IP:port
ja: 異なる IP:ポート

# DialogNatDetect
source: Public IP
ja: パブリック IP

# DialogNatDetect
source: Public Port
ja: 公共港

# DialogNatDetect
source: Local IP
ja: ローカル IP

# DialogNatDetect
source: Local Port
ja: ローカル ポート

# DialogNatDetect
source: NAT Type
ja: NAT タイプ

# DialogNatDetect
source: no reply
ja: 返信なし

# DialogNatDetect
source: Local IP is Public IP
ja: ローカル IP はパブリック IP です

# DialogNatDetect
source: replied
ja: 返信済み

# DialogNatDetect
source: Local IP isn't Public IP
ja: ローカル IP がパブリック IP ではない

# DialogNatDetect
source: Public IP:port is constant
ja: パブリック IP:ポートは一定です

# DialogNatDetect
source: Public IP:port isn't constant
ja: パブリック IP:ポートが一定ではありません

# Common
source: Detecting
ja: 検出中

# DialogNatDetect
source: UDP Blocked
ja: UDP ブロック

# DialogNatDetect
source: Open Internet
ja: インターネットを開く

# DialogNatDetect
source: Symmetric Firewall
ja: 対称ファイアウォール

# DialogNatDetect
source: Full cone NAT
ja: 完全コーン NAT

# DialogNatDetect
source: Symmetric NAT
ja: 対称 NAT

# DialogNatDetect
source: Port Restricted Cone NAT
ja: ポート制限付きコーン NAT

# DialogNatDetect
source: Restricted Cone NAT
ja: 制限付きコーン NAT

# DialogNatDetect
source: NAT Type Detect
ja: NAT タイプ検出

# DialogNewTag
source: Please enter a new tag:
ja: 新しいタグを入力してください:

# DialogNewTag
source: New Tag...
ja: 新しいタグ...

# Common
source: Dismiss
ja: 解任する

# Common
source: Dismiss All
ja: すべて閉じる

# DialogNotifications
source: Time
ja: 時間

# DialogNotifications
source: Message
ja: メッセージ

# DialogNotifications
source: Notifications
ja: 通知

# DialogOpenUrl
source: You can open a Torrent file from URLs of following types:
ja: 以下の種類の URL から Torrent ファイルを開くことができます:

# DialogOpenUrl
source: HTTP URL of a Torrent file
ja: Torrent ファイルの HTTP URL

# DialogOpenUrl
source: Magnet URI
ja: 磁铁URI

# DialogOpenUrl
source: Torrent Hash
ja: Torrent のハッシュ

# DialogOpenUrl
source: Empty input.
ja: 入力が空です。

# DialogOpenUrl
source: Open Torrent from URL
ja: URL から Torrent ファイルを開く

# DialogTrackerLog
source: Always on top
ja: 常に前面に表示

# DialogTrackerLog
source: Task Name:
ja: タスク名:

# DialogTrackerLog
source: Peer Info:
ja: ピア情報:

# DialogTrackerLog
source: Time
ja: 時間

# DialogTrackerLog
source: Content
ja: 内容

# Common
source: Copy
ja: コピー

# Common
source: Copy All
ja: すべてコピー

# DialogRemoteApp
source: Bind App
ja: バインドアプリ

# DialogRemoteApp
source: Devices
ja: デバイス

# DialogRemoteApp
source: Remote Connection Configuration
ja: リモート接続構成

# DialogBindApp
source: Using BitComet Mobile App on your Android phone to see your downloads across devices.
ja: AndroidスマートフォンでBitCometモバイルアプリを使用して、デバイス間でダウンロードを確認します。

# DialogBindApp
source: Download BitComet Mobile App to your phone
ja: BitCometモバイルアプリを携帯電話にダウンロードする

# DialogBindApp
source: Scan the QR code using BitComet Mobile App
ja: ビットコレットモバイルアプリを使用してQRコードをスキャン

# DialogBindApp
source: (requires v1.8.0 or later)
ja: (v1.8.0 以降が必要です)

# DialogBindApp
source: Connection Mode
ja: 接続モード

# DialogBindApp
source: Direct Connect
ja: 直接接続

# DialogBindApp
source: Port forwarding is required if the computer is behind a NAT/firewall
ja: ポート転送は、コンピュータが NAT/ファイアウォールの内側にある場合に必要です。

# DialogBindApp
source: Cloud Service
ja: クラウドサービス

# DialogBindApp
source: Seamlessly connect to the computer with end-to-end encryption
ja: エンドツーエンドの暗号化でコンピュータにシームレスに接続

# DialogBindApp
source: Obtaining LAN IP
ja: LAN IP の取得

# DialogBindApp
source: Obtaining WAN IP
ja: WAN IP の取得

# DialogBindApp
source: Connecting to Cloud Service
ja: クラウドサービスへの接続

# DialogBindApp
source: Failed to connect to Cloud Service
ja: クラウドサービスに接続できませんでした

# DialogRemoteApp
source: Devices that have scanned QR code using BitCome Mobile App:
ja: BitCome モバイルアプリを使用してQRコードをスキャンしたデバイス:

# Common
source: Rename
ja: 名前の変更

# Common
source: Remove
ja: 削除

# Common
source: Refresh
ja: 更新

# DialogAppDevices
source: Name
ja: 名前

# DialogAppDevices
source: Added Date
ja: 追加日

# DialogAppDevices
source: Last Visit Date
ja: 最終訪問日

# DialogRemoteApp
source: No devices
ja: デバイスなし

# DialogRemoteApp
source: Rename the device:
ja: デバイスの名前を変更します。

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Tracker List:
ja: トラッカー一覧:

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Tip: Trackers with | prefix are the equivalent tracker (info sharing) of the one above them.
ja: Tip: 行頭に | がつけられたトラッカーは、その上のトラッカーと同等（情報を共有している）のトラッカーです。

# DialogReplaceTrackers
source: Replace trackers for selected {NUMBER} tasks.
ja: 選択した{NUMBER}タスクのトラッカーを置き換えます。

# DialogReplaceTrackers
source: Replace Trackers
ja: トラッカーの置換

# DialogSetBTClient
source: Please choose BitTorrent clients allowed connecting to:
ja: 接続を許可する BitTorrent クライアントを選択して下さい:

# DialogSetBTClient
source: Client List
ja: クライアントのリスト

# DialogSetFolderTags
source: Please set tags for this folder:
ja: このフォルダのタグを設定してください:

# DialogSetFolderTags
source: Folder:
ja: フォルダ:

# DialogSetFolderTags
source: Tags:
ja: タグ:

# DialogSetFolderTags
source: Set Tags
ja: タグを設定

# DialogSetTagFolder
source: Please set the default save folder for this tag:
ja: このタグのデフォルトの保存先を指定してください:

# DialogSetTagFolder
source: Tag:
ja: タグ:

# DialogSetTagFolder
source: Folder:
ja: フォルダ:

# DialogSetTagFolder
source: Please select the default save folder:
ja: デフォルトの保存先を指定してください:

# DialogSetTagFolder
source: Set Folder
ja: フォルダを指定

# DialogSummaryListTip
source: My speed:
ja: 自身の速度:

# DialogSummaryListTip
source: Other peers':
ja: 他のピア:

# DialogSummaryListTip
source: Global limit:
ja: 全体の制限:

# DialogSummaryListTip
source: Task limit:
ja: タスクの制限:

# DialogSummaryListTip
source: Schedule limit:
ja: スケジュールの制限:

# DialogTaskBitTorrent
source: General
ja: 全般

# DialogTaskBitTorrent
source: Snapshots
ja: SnapShot

# DialogTaskBitTorrent
source: Advanced
ja: 高度な設定

# DialogTaskBitTorrent
source: Publisher
ja: 公開者

# DialogTaskBitTorrent
source: Download order
ja: ファイルのダウンロード順序

# DialogTaskBitTorrent
source: Create new BitTorrent task
ja: 新しい BitTorrent タスクを作成

# DialogTaskBitTorrent
source: Task Properties...
ja: タスクのプロパティ...

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Task Settings:
ja: タスクの設定:

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Search for Long-Term Seeds
ja: 維持的なシードを検索する

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Search for eMule sources
ja: eMule ネットワークを検索する

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Find Peers Using Public DHT Network
ja: DHTネットワークを有効にする（ピアが見つかりやすくなります）

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Find Peers Using Peer Exchange
ja: ピア情報の交換を有効にする（ピアが見つかりやすくなります）

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Share this Task in Torrent Share
ja: このタスクを Torrent シェアで共有する

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Super Seed (only recommended for initial seeding servers)
ja: スーパーシード(初期シードサーバーにのみ推奨)

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Bypass Task Seeding Rules (task always active)
ja: バイパスタスクシードルール（タスクは常にアクティブ）

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Enable Task Specific Settings:
ja: タスクごとの設定を有効にする:

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Download Rate
ja: ダウンロード制限

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Max:
ja: 最大:

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Upload Rate
ja: アップロード制限

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Min:
ja: 最小:

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Use Proxy:
ja: プロキシを使用:

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Torrent Encoding:
ja: Torrent ファイルのエンコーディング:

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Enable Long-Term Seeding
ja: 維持的なシードを有効にする

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: Enable upload to eMule sources
ja: eMule ネットワークにアップロードを有効にする

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: This needs Long-Term Seeding enabled in the Options dialog
ja: オプションダイアログで維持的なシードを有効にする必要があります

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: eMule plugin not installed
ja: eMuleプラグインはインストールされていません

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: eMule plugin disabled
ja: eMuleプラグインは無効になっています

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: This needs DHT network enabled in Options dialog
ja: オプションのダイアログでDHTネットワークを有効にする必要があります

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: This needs Peer Exchange enabled in Options dialog
ja: [オプション] ダイアログでピア Exchange を有効にする必要がある

# DialogTaskBitTorrentAdvanced
source: You can change this only when the task is stopped
ja: タスクが停止したら変更する

# Common
source: Yes
ja: はい(&Y)

# Common
source: No
ja: いいえ

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Enable sequential download mode
ja: 順次ダウンロード モードを有効にする

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Enable customized file download order
ja: ダウンロード順のカスタマイズを有効にする

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Tip: Ctrl + Up/Down to move the highlighted file up or down, Ctrl + Home/End to move to top or bottom.
ja: ワンポイント: Ctrl + ↑/↓ でハイライトされたファイルを時用下に移動することができます。 Ctrl + Home/End で先頭や末尾に移動します。

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Move up
ja: 上へ

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Move down
ja: 下へ

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Order
ja: 順序

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: File name
ja: ファイル名

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Size
ja: サイズ

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Current priority
ja: 現在の優先度

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: [Finished]
ja: [完了]

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Very High
ja: 最高

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: High
ja: 高

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Normal
ja: 標準

# DialogTaskBitTorrentDownloadOrder
source: Banned
ja: 禁止

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Save Location
ja: 保存先

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Save path:
ja: 保存先(&S):

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Subfolder:
ja: サブフォルダ：

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Torrent Content:
ja: Torrent の内容:

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Name:
ja: 名前:

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Size:
ja: サイズ：

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Publisher:
ja: 公開者:

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Video
ja: ビデオ

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Audio
ja: 音楽

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Picture
ja: 画像

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Other
ja: その他

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Select Destination Folder:
ja: 保存先フォルダを選択:

# DialogTaskBitTorrentMain
source: Filename:
ja: ファイル名:

# DialogTaskBitTorrentMain
source: (Please start task to download torrent metadata)
ja: (急流メタデータをダウンロードするタスクを開始してください)

# DialogTaskBitTorrentMain
source: (Waiting for torrent metadata downloading)
ja: (急流メタデータのダウンロードを待っています)

# Message_SubfolderEmpty
source: Subfolder can't be empty!
ja: サブフォルダが空です！

# Message_MoveDownloadFile
source: Do you want to move downloaded files to the new location?
ja: 新しい保存場所にダウンロード済みファイルを移動しますか？

# Message_RenameDownloadFile
source: Do you want to rename the downloaded file?
ja: ダウンロードしたファイルの名前を変更しますか？

# Message_FileAlreadyExist
source: A file with the same name already exists. It's likely to be an uncompleted file you downloaded before. Choose "Yes" to continue anyway. Choose "No" to change the file name.
ja: 同じ名前のファイルがすでに存在しています。 以前ダウンロードしかけていた未完成のファイルかもしれません。 「はい」でダウンロードを続行します。 「いいえ」で保存するファイルの名前を変更します。

# Message_PathAlreadyExist
source: The path you want to save to already exists. It's likely to contain some uncompleted files you downloaded before. Choose "Yes" to continue anyway. Choose "No" to change the save path.
ja: 指定されたパスはすでに存在しています。 以前にダウンロードが完了しなかったファイルが存在する可能性があります。 「はい」をクリックすると、とにかく続けます。 「いいえ」をクリックすると、保存先のパスが変更できます。

# Message_FileLargerThan4GB
source: The file to be downloaded is larger than 4GB, please modify your destination location to a NTFS disk drive!
ja: ファイルの大きさが4GBを超えています。保存先をNTFSドライブに変更してください。FAT32ドライブならCONVERTコマンドの使用を検討してください!

# DialogTask
source: Disk Space:
ja: ディスク容量:

# DialogTask
source: Free Space:
ja: 空き容量:

# DialogTaskBitTorrentMain
source: File Name
ja: ファイル名

# DialogTaskBitTorrentPublisher
source: Publisher Info:
ja: 公開者の情報:

# DialogTaskBitTorrentPublisher
source: Publisher Name:
ja: 公開者の名前:

# DialogTaskBitTorrentPublisher
source: Publisher URL:
ja: 公開者の URL:

# DialogTaskBitTorrentPublisher
source: Created By:
ja: 作成者:

# DialogTaskBitTorrentPublisher
source: Creation Time:
ja: 作成時間:

# DialogTaskBitTorrentPublisher
source: Web Seeding
ja: Web Seed

# DialogTaskBitTorrentPublisher
source: Description:
ja: 説明:

# DialogTorrentMaker
source: Invalid HTTP URL!
ja: 無効な HTTP URL です!

# DialogTorrentMaker
source: URL must end with "/" for multi-file task!
ja: 複数ファイル指定のためには、URLは "/" で終わっている必要があります!

# TaskList
source: What do you want to do with the selected tasks?
ja: 選択したタスクを削除する場合の動作はどうしますか？

# Options_Appearance
source: Delete task only
ja: タスクのみ削除

# Options_Appearance
source: Delete task and downloaded files
ja: タスクとダウンロードしたファイルの削除

# Options_Appearance
source: Delete unfinished files only
ja: 未完成のファイルのみを削除する

# Options_Appearance
source: Delete all downloaded files
ja: ダウンロードしたすべてのファイルを削除する

# Options_Appearance
source: Also remove from Torrent History
ja: Torrent 履歴からも削除する

# TaskList
source: Task Cleanup
ja: タスクのクリーンアップ

# TaskList
source: Task Delete Confirmation
ja: タスクの削除の確認

# DialogTaskExistedRemind
source: Task exists. Current task progress: ${TASK_PROGRESS}
ja: タスクが存在しています。現在のタスクの進行状況:${TASK_PROGRESS}

# DialogTaskExistedRemind
source: Re-download
ja: 再ダウンロード

# DialogTaskExistedRemind
source: Download
ja: ダウンロード

# DialogTaskExistedRemind
source: Task exists
ja: タスクが存在しています

# TaskHash
source: Following tasks need perform hash checks:
ja: 以下のタスクはハッシュ値の照合が必要：

# TaskHash
source: Check all files before download
ja: ダウンロード前にすべてのファイルを確認する

# TaskHash
source: Skip hash check
ja: ハッシュ チェックをスキップする

# TaskHash
source: Skip checking, download all files again as new task
ja: チェックをスキップし、すべてのファイルを新しいタスクとして再度ダウンロードする

# TaskHash
source: Start seeding, check pieces until uploading
ja: シード処理を開始し、アップロードするまでピースをチェックする

# TaskHash
source: Continue
ja: 続ける

# TaskHash
source: Stop
ja: 停止

# TaskHash
source: Files to be downloaded already existed in new location.
ja: ダウンロードするファイルは、すでに新しい場所に存在していました。

# TaskHash
source: Files to be downloaded for new task already existed.
ja: 新しいタスクでダウンロードしようとしているファイルがすでに存在しています。

# TaskHash
source: Downloaded files have been modified by other program.
ja: ダウンロードされたファイルが他のプログラムにより変更されました。

# DialogTaskMultiDownload
source: File size:
ja: ファイルサイズ:

# DialogTaskMultiDownload
source: Query
ja: 問い合わせ

# DialogTaskMultiDownload
source: Save path:
ja: 保存先(&S):

# DialogTaskMultiDownload
source: Save as:
ja: 名前をつけて保存(&N)

# DialogTaskMultiDownload
source: Rename
ja: 名前の変更

# DialogTaskMultiDownload
source: Wrong URL, please correct and try again.
ja: URLが間違っています。訂正して再度実行してください。

# DialogTaskMultiDownload
source: More
ja: 追加の設定

# DialogTaskMultiDownload
source: Select Destination Folder:
ja: 保存先フォルダを選択:

# DialogTaskMultiDownload
source: Unknown
ja: 不明

# DialogTaskMultiDownload
source: Resume supported
ja: レジュームが利用可能です

# DialogTaskMultiDownload
source: Resume unsupported
ja: レジュームは利用できません

# DialogTaskMultiDownload
source: Server error
ja: サーバーエラー

# DialogTaskMultiDownload
source: Not found
ja: 見つかりません

# DialogTaskMultiDownload
source: Username/Password error
ja: ユーザー名／パスワードエラー

# DialogTaskMultiDownload
source: URL parse error
ja: URL解析エラー

# DialogTaskMultiDownload
source: Wrong response header
ja: 不正な応答

# DialogTaskMultiDownload
source: Connecting to proxy failed
ja: プロキシへの接続に失敗しました

# DialogTaskMultiDownload
source: Proxy server error
ja: プロキシ サーバー エラー

# DialogTaskMultiDownload
source: DNS resolve failed
ja: DNS解決に失敗しました

# DialogTaskMultiDownload
source: Connecting failed
ja: 接続失敗

# DialogTaskMultiDownload
source: Username/password error
ja: ユーザー名／パスワードエラー

# DialogTaskMultiDownload
source: BC link parse error
ja: BCリンク解析エラー

# DialogTaskMultiDownload
source: This BC link is a BT task
ja: このBCリンクはBitTorrentタスクです

# DialogTaskMultiDownload
source: Querying...
ja: 問い合わせ中...

# DialogTaskMultiDownload
source: Intelligent rename
ja: インテリジェントリネーム

# DialogTaskMultiDownload
source: By URL filename
ja: URL のファイル名

# DialogTaskMultiDownload
source: By description
ja: リンクのタイトル

# DialogTaskMultiDownload
source: By URL path and filename
ja: URL のパスとファイル名

# DialogTaskMultiDownload
source: Import from Chrome
ja: Chromeからインポート

# DialogTaskMultiDownload
source: Import from Firefox
ja: Firefoxからインポート

# DialogTaskMultiDownload
source: Import from Edge
ja: Edgeからインポート

# DialogTaskMultiDownload
source: URL is empty.
ja: URL が空です。

# Common
source: Error
ja: エラー

# DialogTaskMultiDownload
source: No cookie found.
ja: クッキーが見つかりません。

# DialogTaskMultiDownload
source: Add download
ja: ダウンロードの追加

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Search for mirrors to speed up your download.
ja: ミラーを検索してダウンロード速度を向上する。

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Search for users to speed up your download.
ja: ピアを検索してダウンロード速度を向上します。

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Try mirrors when the server is down.
ja: ソースに接続できないときは、ミラーからダウンロードします。

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Number of Connections:
ja: 接続数:

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Max download rate:
ja: ダウンロード速度制限:

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Use Proxy:
ja: プロキシを使用:

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Accelerate
ja: アクセラレーター

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Referrer:
ja: リファラ：

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: User-Agent:
ja: ユーザーエージェント:

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Send custom HTTP headers to mirror addresses
ja: カスタム HTTP ヘッダーをミラーアドレスに送信する

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Username and password needed to access sever
ja: このサーバーはログインする必要があります

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Username:
ja: ユーザーID:

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Password:
ja: パスワード：

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Please input mirror URLs below:
ja: ミラーの URL を入力してください:

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Mirrors
ja: ミラー

# DialogTaskMultiDownload
source: Description
ja: 説明

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Please note, checking this option will send the URL to BitComet anonymously, no privacy will be disclosed.
ja: このオプションをチェックすることで、匿名で BitComet へ URL を送信します。個人情報を公開することはありません。

# Common
source: (optional)
ja: (任意)

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Verify
ja: 照合

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: fill in MD5/SHA1/SHA256/SHA512 to be verified
ja: 確認するMD5 / SHA1 / SHA256 / SHA512を入力します

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Checking ${PERCENT}%
ja: ${PERCENT}% をチェックしています

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: File read failed!
ja: ファイルの読み込みに失敗!

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: MD5 matched!
ja: MD5がマッチしました！

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: SHA1 matched!
ja: SHA1がマッチしました！

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: SHA256 matched!
ja: SHA256がマッチしました！

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: SHA512 matched!
ja: SHA512 が一致しました!

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: Input is empty.
ja: 入力は空です。

# DialogTaskMultiDownloadAdvanced
source: None matched!
ja: マッチはありません！

# DialogTasksProperty
source: Total
ja: 計

# DialogTasksProperty
source: Number of Tasks:
ja: タスクの数:

# DialogTasksProperty
source: Number of Files:
ja: ファイル数:

# DialogTasksProperty
source: Content Size:
ja: コンテンツ サイズ:

# DialogTasksProperty
source: Completed Size:
ja: 完了サイズ:

# DialogTasksProperty
source: Remaining Size:
ja: 残りのサイズ:

# DialogTasksProperty
source: Disk Space Used:
ja: 使用されているディスク領域:

# DialogTasksProperty
source: Disk usage statistics of the selected task:
ja: 選択したタスクのディスク使用状況の統計情報:

# DialogTasksProperty
source: Prepare Statistics...
ja: 情報を整理しています...

# DialogTasksProperty
source: Disk Info
ja: ディスク情報

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: Unknown
ja: 不明

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: Torrent list
ja: Torrent リスト

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: Total:
ja: 合計:

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: Save Directory
ja: 保存先

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: &Save Path
ja: 保存先(&S)

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: Title
ja: タイトル

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: Size
ja: サイズ

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: Publish Date
ja: 公開日

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: Select Destination Folder:
ja: 保存先フォルダを選択:

# DialogTorrentCollectBatchDownload
source: Batch Download Torrent
ja: バッチダウンロードTorrent

# DialogTorrentMaker
source: Source File:
ja: ソースファイル:

# DialogTorrentMaker
source: Single File
ja: 単一ファイル

# DialogTorrentMaker
source: Directory (Multi-Files)
ja: フォルダ指定（複数ファイル）

# DialogTorrentMaker
source: Piece Size:
ja: ピースサイズ:

# DialogTorrentMaker
source: Torrent Format:
ja: トレント形式:

# DialogTorrentMaker
source: Estimated Size of Torrent:
ja: トレントの推定サイズ:

# DialogTorrentMaker
source: Content Length:
ja: コンテンツの長さ:

# DialogTorrentMaker
source: Task Total Size:
ja: タスクの合計サイズ:

# DialogTorrentMaker
source: Number of Files:
ja: ファイル数:

# DialogTorrentMaker
source: Number of Pieces:
ja: ピース数:

# DialogTorrentMaker
source: Size of Metadata:
ja: メタデータのサイズ:

# DialogTorrentMaker
source: Tracker servers and DHT Network nodes list:
ja: トラッカーとDHTネットワークのノードのリスト:

# DialogTorrentMaker
source: Tip: Trackers with | prefix are the equivalent tracker (info sharing) of the one above them.
ja: Tip: 行頭に | がつけられたトラッカーは、その上のトラッカーと同等（情報を共有している）のトラッカーです。

# DialogTorrentMaker
source: Private Torrent (use this option only if the tracker's rules require it)
ja: Private Torrent （トラッカーで指定されているときにのみ設定してください）

# DialogTorrentMaker
source: Add DHT nodes to tracker list
ja: DHTノードをトラッカーリストに追加する

# DialogTorrentMaker
source: Align file to piece boundary
ja: すべてのファイルをピース境界に揃える

# DialogTorrentMaker
source: Enable search for Long-Term Seeds when downloading
ja: ダウンロード中に維持的なシードの検索を有効にする

# DialogTorrentMaker
source: Calculate ED2K link for each file
ja: それぞれのファイルについてED2Kリンクを算出する
